付款與稅金
    為何需要支付稅金？
        Dell 依法必須收取您訂單應繳的銷售稅金。稅金會因訂單運送地點和購買產品而異。
    Dell 有收到我的付款嗎？
        我們一收到付款並處理完畢後，就會寄送訂單確認電子郵件給您。
        接著您的訂單會進入下一個狀態，可能是訂單生產中 (Dell 品牌產品) 或準備包裝 (非 Dell 品牌產品)。
        若要查看付款是否已處理，請前往「Dell 訂單狀態」工具。
        若訂單列為「訂單處理中」，表示我們尚且無法處理您的付款。
        如有任何問題，我們會寄送通知進一步說明，因此請定期查看您的電子郵件 (包括「垃圾筒」和「垃圾」郵件資料夾)。
    可以更改訂單付款方式嗎？
        更改付款方式的唯一方法是在寄出訂購物品前取消訂單，然後再使用正確的付款方式重新下單。
    為何保留我的訂單，或者為何處理付款的時間這麼長？
        如果您收到「訂單保留」電子郵件，表示我們無法取得處理您訂單付款的授權。
        發卡銀行為了保護您的安全和隱私，無法提供付款為何遭拒的資訊。
        請遵照電子郵件中的說明與發卡銀行聯絡。解決付款問題後，您的訂單就可繼續進入下個階段。請定期查看電子郵件 (包括「垃圾桶」和「垃圾」郵件資料夾) 是否有任何 Dell 的通訊郵件。
        這樣的情況時常會發生，最常見的原因如下：
        發卡銀行會標示您帳戶中任何非預期的活動，例如線上購物或高單價的購買消費 (無論額度金額是否足夠)，並要求您口頭授權。
        各種卡片均有單日可支付或運用的金額限制。無論帳戶中可運用的資金多寡，發卡銀行都會要您提出提高購物額度的要求才能完成交易。

商品運送及遞送
    尋找您的訂單編號, 客戶編號, 查看訂單狀態, 在訂單延遲或無法交貨時瞭解詳情, 如何找出預計交貨日期以及這個日期是如何決定, 為什麼您的訂單可以有多個訂單編號或包裹, 有哪些可用的運送方式和貨運業者, 我是否需要簽收, 我可以變更我的交貨地址嗎？
    何處可以查詢我的訂單狀態？
        您可透過 Dell 的「線上訂單狀態」工具查詢訂單狀態，按一下這裡即可前往首頁。
    「線上訂單狀態」工具有什麼優點？
        該線上 Web 應用程式可讓您輕鬆檢視訂單目前的處理階段和狀態。您可以隨時查詢訂單的處理進度。您可以透過線上或離線的方式追蹤訂單。
    如何查詢訂單的處理進度？
        若要查詢訂單進度，請登入「線上訂單狀態」工具，並檢視「訂單詳細資料」頁面的狀態列。
        我們寄出您訂購的產品後，追蹤連結便會立即消失。這項資訊會在貨運業者提供時顯示。請記得回來檢查。
        重要：
        系統會要求您輸入兩種類型的驗證資訊來保護您的隱私。最簡單的作法是以「訂單編號」搜尋訂單，並以「客戶編號」進行驗證。您可在「訂單確認」電子郵件中找到這些資訊。
        「線上訂單狀態」詳細資料頁面會提供哪些資訊？
        提供「概況」摘要狀態列。
        遞送資訊 (資訊內容依訂單狀態而異)
        訂單狀態
        預計交貨日期
        相關客戶資訊，例如「客戶編號」與「訂單編號」。
        追蹤連結、追蹤編號：若貨運業者提供連結，系統會將您引導至貨運業者的網站以便追蹤訂單
        貨運業者
        出貨日期
        運送方式
        訂單日期
        訂單出貨後的裝箱單連結
        訂單出貨後的發票連結
    什麼是「預定交貨日期」，以及如何確定？
        您的預定交貨日期是依據下列三項因素計算而得的預定日期：
        「生產/包裝」時間：這是組裝及/或包裝產品以供運送所需的時間。時間的長短取決於產品的製造時間和供應狀況。
        付款方式：授權付款所需的時間會因「信用卡」、「PayPal」及「Dell 優先帳戶」等不同的付款形式而異。
        購買時選擇的「運送選項」：「運送選項」關係到訂單「出貨後」送達您指定地址所需的時間。 您可以前往我們的「訂單狀態工具」檢視最新的預定交貨日期資訊。
    為什麼我的訂單暫緩處理？
        如果您訂購的是 Dell 的熱門產品，您的訂單可能需要更長的處理時間。此外，若您的訂單中有目前缺貨的商品，可能就會延遲處理。
    有哪些運送方式與貨運業者可供選擇？
        下訂單時即可選擇運送方式 (次營業日、3 至 5 個營業日等)。Dell 與業界的主要貨運業者合作，提供各種運送方式供您選擇。我們會選用最合適的貨運業者運送您訂購的產品。請注意，運送方式係指訂單「出貨後」到送達所需的時間，並不包含任何製造或訂單處理時間。如需詳細資訊，請參閱什麼是「預定交貨日期」，以及如何確定？
    收到商品時需要簽名嗎？
        我們交付運送的物品大多是貴重商品，因此我們要求貨運業者將您購買的產品送至府上時需要取得您的簽名。如果您無法親自簽收送達的物品，可以安排另一位成年人替您收件，不過收件地址必須相同。
    如何處理包含多項商品之出貨訂單？
        我們可能會根據您的訂單內容，分別以多個箱子運送商品。訂單的部分商品可能會以不同訂單編號個別運送，而且可能無法同日送達。您可以在「訂單狀態工具」中利用「搜尋依據」欄位的「Dell 購物 ID 編號」，來查看所有的訂單。
        您的「訂單確認」電子郵件中會提供此編號。您也可以登入「我的帳戶」來檢視訂單。
    我能否變更我的收件地址？
        一旦您送出訂單，收件地址就已確定。
        為防止詐騙，在您送出並確定訂單之後，我們即無法變更收件地址。如果您無法親自收件，可以安排另一位成年人替您收件，不過收件地址必須相同。


退貨或變更訂單常見問題
    可以變更訂單嗎？
        訂購前請先確認您已列入所有需要的產品；一旦提交訂單後便無法變更。
        您的訂單會立即進入我們為您的需求量身打造的訂單處理系統，因此一旦提交訂單後，無論如何皆無法變更。
        如果忘記訂購其他產品，您可直接造訪我們的網站另行訂購。按一下主選單的「購買產品」標籤。
    可以取消訂單嗎？
        只有在開始製造或包裝之前才可能取消訂單。
        若要查看是否仍可取消訂單，請前往 Dell 訂單狀態工具。
        如果訂單列為「生產中」或「已出貨」，便無法取消訂單。
    什麼是 Dell 退貨政策？
        如果訂單發生錯誤，或您因為其他原因想退還訂購商品，請勿拒收訂購的物品。
        拒收可能延後款項存入您帳戶所需的時間。如果您要退貨，應該先收下訂購的物品。之後再依據「退貨政策」安排訂購物品的退貨事宜。
    如果將訂購物品退還給 Dell，會退還運費嗎？
        如需退還 Dell 產品的相關資訊，包括運費和退換貨的詳細資訊，請參閱「Dell 退貨政策」。
        退還系統時，我們會將系統價格存入您的帳戶，並扣掉首次運費、處理費及適用的退換貨費用。運費費用恕不退還。

訂單問題
    哪裡找得到我的「訂單編號」和「客戶編號」？
        我們處理您的訂單後，會以電子郵件寄送給您一份「訂單確認」文件，其中就有您的「訂單編號」和「客戶編號」。請務必先檢查垃圾郵件信箱，確認您的電子郵件篩選程式是否將 Dell 寄的電子郵件當作垃圾郵件。
    您是否需要進一步協助？
        請連絡我們的 Dell 客戶支援專家。
    訂購的物品送達後發現內容物缺少或錯誤時該怎麼辦？
        訂購的物品送達後發現內容物缺少或錯誤，請務必根據裝箱單和/或「訂單確認」文件上的資訊核對收到的物品。
        如果裝箱單和 / 或「訂單確認」文件上所列的訂購項目正確，但送達的項目確實有誤，請前往「連絡客 戶支援」填寫線上表格，連絡 Dell 客 戶支援 。
        如果裝箱單和 / 或「訂單確認」文件上的某個項目未送達，可能尚在運送途中。若要 查看該項目是否仍在運送途中，請前往 「我的訂單狀態 」工具。如果使用「我的訂單狀態」工具仍找不到遺失的項目，請前往「連絡客 戶支援」填寫線上表格，連絡 Dell 客 戶支援 。
    訂購的物品送達後發現內容物受損時該怎麼辦？
        如果包裝訂購物品的箱子送達時已受損且/或產品無法正常使用，請前往「連絡客戶支援」頁面，線上與客戶支援連絡。
    為何我的訂單遭到取消？
        訂單遭到取消可能有下列三個原因：
        我們未收到您的付款。
        您訂購的產品已停產。
        我們無法成功處理您的付款。
        如果您尚未收到任何通知，且訂單遭到錯誤取消，請向「連絡客戶支援 」要求進一步調查。
    如何追蹤我的「服務要求」狀態？
        您可以使用我們的「客戶支援要求」狀態工具，隨時注意「服務要求」(SR) 的狀態。
        若要使用此工具，您必須提供兩項驗證資料。視用來存取工具的資料而定，您將可檢視過去 120 天的「服務要求」狀態。
        如果您使用特定的「服務要求」編號來存取工具，則顯示的資料將僅適用於該「服務要求」。不過，如果您使用「訂單編號」或「客戶編號」來存取工具，將可看到該「訂單編號」或「客戶編號」過去 120 天任何服務要求的狀態。
        只要登入並接收電子郵件通知，就可即時取得資訊。如果您的案例有任何進展，我們會立即寄送電子郵件通知您。您隨時都可以使用每封收到的電子郵件通知中所附的「取消訂閱」連結，來取消此通知。
        請注意，此工具僅適用於「客戶服務/訂單」支援要求。如果您需要追蹤回報給「技術支援」的問題後續進展，可以使用「支援歷史記錄及零件派送」工具查看。

發票與運送文件
    什麼是裝箱單？
        貨運業者運送的每件訂購物品都會隨附一張裝箱單，列出此次運送的 所有項目。訂購物品送達時，此份文件應該會包裝在出貨箱的上方。
    我要如何取得裝箱單副本？
        索取最近訂單的裝箱單副本十分簡單。
        選項 1：
        登入「我的帳戶 」
        按一下「我的訂單」下方的「訂單狀態」
        選擇您需要的訂單
        在「訂單詳細資料」頁面中，按一下「相關資訊」區段下的「檢視裝箱單」
        如果訂單時間尚在訂單送貨日期起 6 個月內，您便可看到及列印裝箱單。 如果訂單時間已超過訂單送貨日期 6 個月，請填寫簡表，我們會透過電子郵件將該資訊寄送給您。
        選項 2：
        按一下「裝箱單」
        填寫表單。為了保護您，我們會要求您提供 3 項資訊進行驗證。
        如果訂單時間尚在訂單送貨日期起 6 個月內，您便可看到及列印裝箱單。 如果訂單時間已超過訂單送貨日期 6 個月，請填寫簡表，我們會透過電子郵件將該資訊寄送給您。
        請注意：
        收到的裝箱單會包含下列資訊：
        訂單資訊
        送貨資訊
        產品服務編號 (系統訂單)
        產品說明
        送貨地址 (您驗證/登入「我的帳戶」時使用的地址)
        我要如何取得發票副本？
        您的發票會寄到訂單上的帳單地址，並應在訂購物品送達後三週內寄達。若您在這段期間內未收到發票，請執行下列其中一項動作：
        選項 1：
        登入「我的帳戶 」
        按一下「我的訂單」下方的「訂單狀態」
        選擇您需要的訂單
        在「訂單詳細資料」頁面中，按一下「相關資訊」區段下的「索取發票」
        您就能看到發票並列印。
        如果頁面未顯示發票連結，請依照以下選項指示，向「客戶支援」尋求協助：
        選項 2：
        按一下「連絡我們」
        選擇「電子郵件客戶支援」
        選擇適當的選項
        按一下「提交/繼續」
        我要如何取得產品手冊副本？
        若要下載產品手冊，請遵循下列步驟：
        從主選單中選取「支援」標籤 (位於「購買產品」標籤旁)
        您可在頁面底部看到「熱門支援工具」區段
        按一下「手冊」圖示
        遵循此區段的指示操作

Dell「我的帳戶」常見問題
    如何在 Dell.com 建立「我的帳戶」？
        若要在 Dell.com 建立「我的帳戶」，請執行下列步驟：
        開啟：我的帳戶。
        選取「建立 Dell.com 帳戶」
        填寫必填欄位。
        選取表單底部的「完成註冊」。
    當我嘗試註冊或更新「我的帳戶」時，為何會出現錯誤訊息？
        「此電子郵件地址已存在」
        此項錯誤表示相同的電子郵件地址已用於建立「我的帳戶」個人資料。
        您可以使用「忘記密碼」連結取回與此電子郵件相關的密碼。
        「此客戶編號已綁定其他成員的個人資料」
        此項錯誤表示已有使用該客戶編號的現有帳戶。
        請嘗試登入該現有帳戶。若您已忘記原先的「我的帳戶」密碼，可提出索取密碼要求。
    忘記「我的帳戶」登入密碼時該怎麼辦？
        如果「我的帳戶」密碼已遺失或找不到，您可要求使用電子郵件將密碼寄送給您。
        開啟：我的帳戶。
        選取「忘記您的密碼？」
        在「電子郵件地址」方塊中輸入您的電子郵件地址。此地址須為目前在「我的帳戶」個人資料中註冊的電子郵件地址。
        選取「繼續」。
        如果您遺失或找不到用於建立「我的帳戶」的電子郵件地址密碼，您有兩個選擇：
        重設您的電子郵件地址密碼。請聯絡您的電子郵件供應商以瞭解詳細資訊。
        重新建立「我的帳戶」。請參閱知識庫文章「我忘記或無法再存取用於 Dell「我的帳戶」的電子郵件地址，應該怎麼辦？
    如何在 Dell.com 變更「我的帳戶」的密碼或電子郵件地址？
        若要變更密碼，請執行下列步驟：
        登入我的帳戶。
        選取「我的帳戶設定」區段下方列出的「電子郵件和密碼」連結。
        更新適當的欄位：
        密碼 – 在「新密碼」和「確認密碼」方塊中輸入您的新密碼
        電子郵件 – 在「電子郵件地址」欄位輸入新的電子郵件地址
        選取「更新」。
        這是額外的安全功能，系統只允許每 24 小時提出一次密碼變更要求。
    可以將不同的「我的帳戶」登錄檔整合成一個嗎？
        您無法將多個「我的帳戶」登錄檔自動整合或合併成一個，
        但可以手動更新其中一個「我的帳戶」個人資料，納入其他帳戶的個別客戶和訂單編號。
        開啟：我的帳戶。
        輸入使用者名稱和目前的密碼，然後選取「登入」。
        在「我的訂單」(右側第一個選項) 下方，選取「訂單狀態」。
        選取「尋找遺失的訂單」(左下方的選項)。
        填寫必填欄位。
        選取「新增客戶編號」。
    為何「我的帳戶」個人資料中都未顯示最近的訂單？
        若您在線上訂購時並未登入「我的帳戶」個人資料，或是並未向 Dell 代表告知您的「我的帳戶」客戶編號，系統可能不會自動列出您的訂單。
        您需要將最近的訂單新增至「我的帳戶」個人資料。
        開啟：我的帳戶。
        輸入使用者名稱和目前的密碼，然後選取「登入」。
        在「我的訂單」(右側第一個選項) 下方，選取「訂單狀態」。
        選取「尋找遺失的訂單」(左下方的選項)。
        填寫必填欄位。
        選取「新增客戶編號」。
        若要確保日後的訂單詳細資料會顯示於「我的帳戶」個人資料中，請遵照下列指示：
        線上訂購：線上訂購前，請先登入「我的帳戶」個人資料。
        電話訂購：使用電話訂購時，請先將您的「我的帳戶」個人資料之客戶編號提供給 Dell 代表，並要求使用此編號下訂單。
    如何在 Dell.com 停用「我的帳戶」？
        開啟：我的帳戶。
        選取「設定」。
        依照提供的路徑停用您的「我的帳戶」資訊。